여러분이 할 수 있는 가장 큰 모험은 바로 여러분이 꿈꿔오던 삶을 사는 것입니다.

남에게 이기는 방법의 하나는 예의범절로 이기는 것이다.
-조쉬 빌링스
세상이 좋아하라고 하는 것을 그대로 받아들이기 보다 네가 무엇을 좋아하는지 아는 것이 네 영혼을 살아있게 한다.

기회가 왔을 때 일을 하라. 내 일생에는 한꺼번에 수많은 아이디어가 떠오르고 호기가 오랫동안 계속되던 시기가 몇 번 있었다. 만일 내가 다음 주에 좋은 아이디어가 떠오르면, 나는 뭔가라도 할 것이다. 하지만 그렇지 않다면, 나는 아무것도 하지 않을 것이다.
어린 시절 우리는 어른이 되면 더 이상 나약하지 않을 거라 생각했다. 하지만 어른이 된다는 것은 나약함을 받아들이는 것이다. 살아있다는 것은 나약하다는 것이다.
모든것을 용서받은 젊음은 스스로 아무것도 용서하지 않는다. 스스로 모든 것을 용서하는 노년기는 아무것도 용서받지 못한다.
우리는 항상 젊음을 위해 미래를 개발할 수는 없지만, 미래를 위해 우리의 젊음을 개발할 수는 있다.
우리 모두는 초대장도 없이, 비자발적으로 지구에 온 방문객이다. 하지만 나에겐 이 비밀조차 감탄스러울 따름이다.
게으름은 즐겁지만 괴로운 상태다. 우리는 행복해지기 위해서 무엇인가 하고 있어야 한다.
지금 적극적으로 실행되는 괜찮은 계획이 다음 주의 완벽한 계획보다 낫다.
-조지 S. 패튼
